В целом задание выполнено, все части присутствуют.

Для улучшения стилистики скорректировать:
1. Комментарий располагать над строкой, а не справа. Отступ от "//" один символ.
2. Убрать лишние директивы "using" (меню в любом месте правой кнопкой - удаление и сортировка using)
3. Переменные балов должны кроме принадлежности к предмету содержать в имени принадлежность
   к баллам (типа MathAmount). Переименовывать можно сразу переменную во всем коде Ctrl+R+R
4. Опечатка в строке 32
5. Пространство имен (неймспес) должен быть в PascalCase. Нужно уменьшить вложенность
   скобок, если после namespace task_1 поставить ";". Если автоматически не переформатирует, то убрать
   скобки, относящиеся к неймспейсу вручную и сдвинуть
6. Там, где считаются сумма и среднее нет необходимости сначала объявлять переменную, а потом
   присваивать значение - нужно в одной строке "int sum = ...".
7. После { и перед } не нужно отступать строку.
8. В строке 37 зачем-то "\n". Это перевод строки, если это специально, то лучше Console.WriteLine()
   отдельно написать без аргументов. Так не очень читается - алгоритм должен легко
   читаться без "скрытых" эффектов.